دەبێت لە ناوەندی شار بێت.
ئەم کارە لە ناو ئەم ئۆفیسە بەڕێوەدەچێت، بەڵام پێویستی بە پەسەندکردنی ناوەندی شارەکە هەیە.
نازانم،
پێشکەشکرا.
سیلڤیا، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
هاتوومە
كاتژمێرى داخستنى.
بەڵێ، بەڕێزم.
نەمدەتوانی بڵێم.
- تۆ بەڕێوەبەری کارەکە؟
دیارە...
بەردەوام بە قسەکردن وەک ئەوەی هیچ شتێک خراپ نەبوو.
بیستەر، با بانگیت بکەمەوە.
سۆنی، هەست بە هەڵە خراپەکان دەکەم.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
لەوانەیە شتێکى بچوکتر بگرین، سۆنى.
تو شێتی؟ ئەو دەستی پێکردووە.
بڕۆ، بڕۆ لای دەرگاکە.
بڕۆ لای دەرگاکە.
سەهۆڵ بکە!
کەس بزانە!
باشه ، دوربکه له و ئاڕمانه
با بچە ناوەندی.
بزا، سەری لێ بڕوات.
چەکەکە بخە سەر ئەو!
سۆنى
ناتوانم بیکەم، سۆنی.
- من نایەم
- چی؟ بیخە سەری.
- چێژم لێ بدە، سال.
- سال - چی؟
تۆ لە کوێیت؟
بەدرێژایی بکەرەوە!
با بچێ، سۆنی!
باشه ، ده ركه وتنی
- با دەربچێت!
دەربخەن!
ببورە سونی
- ئەی خاشق!
ستێڤی، ئۆتۆمبێل وەرنەگرە - چۆن بەمە ماڵەوە؟
به پێی میترۆ، پێویستمان به ئۆتۆمبیلەکە هەیە.
ستیڤی، کلیلەکان.
- ببورە سونی.
باشه ، داخڵ بکه
- شێت!
- سۆنی، کچێک لەژێر ئەو مێزییە.
باشە، بڕۆ
ئێمە لێی ڕزگار بووین، بۆیە ئێستا با بڕۆین.
سال، دەستتیان پێوە؟
باشه ، چی پێ گوتم؟
کەس لێرە؟ ئەمە چیە، سەکورە؟
هی تۆ، با بڕۆ، بڕۆ
لە پشتەوە کەس ئازاری نادات
بڕۆ، بڕۆ بۆ پشتەوە.
پەردە بکێشە!
ئێستا تۆ، بۆ پشتەوە.
بڕۆ لای، ڕاستەوخۆ.
باشه ، ئێستا ده ستبه جێ ده كه ین ، به ڵام ده ستبه جێ ده كه ین
وەرە، دەستت کەوتووە، دەستت کەوتووە.
ئێمە لە یەک کاتژمێردا کارەکە تەواو دەکەین
ئێمە تەنها دەبێت ڕێگری لە...
- ئەی خاشق!
لێرە
تەلەفزیۆنەکە بڕوات، دەست پێ دەکەین.
ببینن، هیچ یارییەک، هیچ ئاڵارمێک
با هەموو شتێکتان چاک بکەینەوە و بڕۆین.
- راستە، سندوقەکە کراوەیە؟
باشە، با بڕۆین، ئاگامان لێ بێت.
هی، چاوەڕێی بکە، چیت دەیکەیت؟
ئاگاهی بزانە؟
- دیارە من شێت بووم.
من کاتۆلیکم، نامەوێت ئازاری کەس بدەم، تێدەگەیشت؟
بەڵێ، بەڕێزم - بێ ئاگاهی
- بێ ئاگاهی!
هیچ یارییەک، باشه؟
ئەوی دیکەی بەکاربهێنە.
میریام...
...بەفرەکە بکەنەوە.
هەموو شتێک باشە، هەموو شتێک باشە.
بخە ناو ئەمە
- چی؟
ئەوە هەموو شتێکە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەمڕۆیان بردووە، تەنها 1100 دۆلارە.
- ڕاستە - دەتەوێت بمکوژێت
باوەڕم پێنەکات
پارەش نییە لێرە.
- با بكەین، سونی، با بكەین!
زۆر زۆرە، زۆرە، زۆرە.
باشه ، با بڕۆین
کەسێک وەڵام بدە
چاودێری بکە، سال، لەگەڵم بێ، چاودێری بکە.
- کێی سەروەری سندوقەکە؟
- بێنە ئێرە.
باشه ، ده ست خۆش بكه
نەخێر، هەمووی نا.
من لە بانکێک کاردەکردم، ئاگاداری هۆشدارییەکانم.
یاریم لەگەڵ مەکەن، ببینە.
یه كێك له م ده به یت و به م شێوه یه ده به یت...
...لە ناوەوە و دەردەچێت
سەدانەکەتت هەیە.
دواتر بانگیت دەکەمەوە
نەخێر، پارەی چەواشەکارییە، نیشانەی هەیە.
ئەوە قێزەونین
دەبینن؟
دڵتان خۆش بێت، ئێوەش پێشمه رگه ی دزییه ک ده بن.
دەزانی بانکە دەیان گوڵمەی سوورت دەنێرێت؟
سال، با وەڵام بداتەوە.
ئەی بەڕێوەبەری، بیرەوەری وەرنەگرە
من هەڵدوم، ئەو پیاوەی لەوێ، گاز دەگرێت.
باوەڕم بکە، من لە لای تۆم.
گوێ بگرە، کچانی گەنجمان هەیە، تۆ ئەتوانیت ئاگاداری زمانت بیت.
من ئەوە دەڵێم کە هەست دەکەم.
"با چاوەرێ بێنە زمانەکەم". لافێ بکەرەوە.
نازانم، دەبێت لێی بدۆزیتەوە.
چەکەکانی گەشتیار...
...و سندوقەکە
لە سندوقەکە.
دەستت پێوەدەبێت، با بڕۆین.
من ئه وه له تۆ ده گیرم
باشه سال، ده ستبه جێ بكه ین
- شێت!
با بچین
- سۆنی، تۆ چی دەکەیت؟
من کۆشکەکە دەسووتێنم
هەنگاو دەنێین، هاوڕێیان.
باشه باشه باشه
ئێمە دەچینە دەرەوە، چەکەکانم پێ بدە.
هاورد، کلیلەکان بدە.
- با بڕۆ - هاورود
کەس ئازاریت نادات، ئێمە دەچینە دەرەوە.
سۆنی، کێیە؟
ئەو کەسەى کە لە پارەکەى شەقامەوەى بیمەکانى هەیە
دیارە ئەو دووکەڵە بینیبێت.
تکایە ئاگرەکە بسڕێنەوە.
- من ئاوم بۆ دەهێنم.
نەخێر، نەخێر، تکایە، مەکرێ!
دواتر بانگیت دەکەم - لێی ڕزگاربکە -
- با بێنە دەرەوە!
هاورود
- با مێشکت بەکاربهێنە.
- تۆپەکەی جگەرە لە سەبەتەکە گیراوە.
- باشه ، ئه وا تۆ باشه - باشه ، سوپاس بۆ چاودێریت
باشه ، باشه
- با بڕۆ، ئێمە هەموو شتێکمان پێ بەخشین.
باشه، ده ڕۆین
ساڵ، بیخەنە ناو سندوقەکە.
با بچین، لە سندوقەکە.
پارەکە لە کوێیە؟
لەگەڵمان دێت.
نەخێر، تکایە ئەو دەرگایە داخڵە چۆن دەمێنین؟
- ناتوانم ڕوون بكەمەوە، تەلەفۆن دەكەم...
- چاوەڕێ بکە
- چاوەڕێ بکە، بیستەرەوە.
هەرگیز ئەمەم ناکا، دەبێت بچمە حەمام.
خۆشەویستم، ئەمە گاڵتە نییە.
ترسێکی زۆرم لە داخستنیان هەیە.
کێ دەبێ بچێتە حەمام؟
- ئێستا هەموویان دەیانەوێت بڕۆن.
یەکەم دەرگای ڕاستت
باشه ، مۆت، با بڕۆین
یەکەم دەرگایە لە لای ڕاستی.
ماریا!
گوێ بگرە، من... لەبیرم کرد ئەو لەوێیە.
هەمیشە ئەمەی لێدەگرێت، دەبێت 10 خولەک...
- کەس بۆ حەمام ناچێت
با بڕۆین، با بڕۆین.
مڵڤانی قسە دەکات
باشه ، ده م ده م
- توالتەکەتە.
- تەلەفۆن.
بۆ تۆ
بەڵێ،
- ئێوە چی دەکەن؟ - کێیە؟
دەستگیرکەر ئۆجین مۆریتى، تۆڕەکە، دەستتمان لە تۆقەکان گرتووە.
لەچاوەکانت دەڕوانم. ئێستا دەتوانم بیبینم.
- کێیە؟
تۆ هاتیتە دەرگای پێشەوە...
دابەزی
بچە سەر شەقام.
با بڕۆین
چۆن بوو؟
ئایا هیچ شتێکم کردوە کە ئازاریت بدات؟
سەیری مووچەکەم بکە، من پاڵەوان نیم.
پلانت هەبوو یان چی؟
چی کرد، تەنها بە هۆی هەڵوێستێکەوە هاتت؟
-بۆچی ئاگر هەڵگیرسایت؟
...کاتێک ئەتوانی، بەڵام دەبوو دەمێنیتەوە.
ئەو پلانێکی نییە، هەمووی لە سەر قەیفەیە.
- دزی بانکێکم کرد، وانییە؟
تەنها پارەکە دەبوو ڕادەست بکرێت، نەک وەربگیرێت.
ئەو جاکە لەنێو شارەکە زانیاری هەڵەی پێبەخشم
ئایا ئەم جاکەیە دەبێت مێشکی گەورە بێت یان چی؟
من لەگەڵ خۆم ناکۆکی ناکەم.
هەموومان لە نێو بەرمیلێکدا بووین و دەمانەوێت دەرباز بین.
ئەی...
باشه ، ده بێ کاتی بیرکردنه وه یه ک بدەمه وه
- ئەی خاشق!
گوێ بگرن، تۆڵەی لێ بگرن، یان دەست دەکەین بە هەڵدانی تەرمەکان...
یەک لە یەکدا، تێگەیشتت؟
کێیە؟
جێنی لێرەیە؟
جێنی کێیە؟
ئەو سەکەرە.
بەڵێ، لە تەلەفۆندایە، بەردەوام بیت.
چی بڵێم؟
نازانم، پێم بڵێ هەرچی بێت، ڕاستەکەی پێ بڵێ.
چەند کۆمیدییەکی لعنەکە، هەموو هیتەکانى W-N-E-W دەخوێنێتەوە.
گوێ بگرە، ئێستا، هەڵمەکەرەوە.
سەرەتا، کەس لەو ژوورەدا بریندار بووە؟
دوربکە، یان دەست دەکەین بە هەڵدانی تەرمەکان، یەک لەدوای یەک.
با ماوەیەک لەگەڵت قسە بکەم، چەند کەست هەیە؟
نه، بانگم بکە.
- دواتر بانگم بکە.
وتی دەیەوێت بزانێت چ کاتژمێرێک تێدەپەڕیت.
چی؟ کچم، تکایە.
با بڕۆین
دەرگای پشتی لە کوێیە؟
لە کوێیە؟
لە ڕێگەی ڕێگا بۆ لای ڕاست.
سال، بپۆشە، بپۆشە.
دەتوانیت هەرچی لەوێ هەیە بپڕیت.
ئامادەیە بۆ گروپی ئاژاوەگێڕان، 3-4, سەرکنەر.
3-4 سەرباز ئایا ئەو سەرشەمینە...?
- نەرێنی. - یەکەکانی ئاگادار بکەون لە پێ پێوەری دانراوە.
بەڵێ، هەڵدەگرم.
- با بڕۆین، با بڕۆین - ئازیز، دەبێ ئێستا بڕۆم
دەبێ بڕۆم
منیش تۆم خۆشدەوێت
باشە، لێرە.
سال، نازانم چی ڕوویدا.
لەوانەیە کەسێک ئاگاهی هەڵبخات یان شتێکی وا.
بەڵام دەربازێک هەیە لەم دۆخە.
- تۆ بەدیل بوویت بەوەی کە گوتووی؟
دەربارەی هەڵدان...
لە بارەی هەڵدانی ئەو تەرمانە لە دەرگاکە؟
من دەمەوێت وابزانم.
دەمەوێت بزانم تۆ چی بیرت لێدەکات
چونکە ئێستا پێتان دەڵێم، ئامادەم بۆ ئەنجامدانی.
باشه باشه
- راستە، راستە.
باشه ، باشه
گوێ بگرن، دەزانم کێشەمان هەیە، وانییە؟
بەڵام رێگایەک هەیە لەم بابەتە دەرباز ببمەوە.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت هاوکاری من بیت.
هێور بم، و ئێمەش دەردەچین، باشه؟
ئەگەر گوێ لە من بدەیت، کەس زەرەرمەند نابێت.
سەرەتا هەنگاو بە هەنگاو دەڕۆین، دەبێت بچیتە حەمام، باشە؟
ده بێت بچێته ده رگای ده رگای.
هەرکەسێک کە دەبێ بچێت، دەبێت بچێتە حەمامەکە.
ئێمە پێکەوە کارەکان دەکەین.
ئێستا، هێوربکە... چی بەسەردا هاتووە؟
ئه ستماى هه یه
-ئەی،ئەی،ئەی.
ئه ستما، ئه ستما
باشه ، من ئه و كاره م له سه ر ده گرێت
تۆ، ناوی تۆ چییە؟
مولڤانی؟
-ئەی بەرگەیە و بەرگەیە؟
بۆ فێربوونی چی، چۆن تەقە بكەین؟
ئەوان هەفتانە 105 دۆلار وەردەگرن بۆ ئەوەی بەیانی ئاڵای هەڵبگرن...
...ڕەوانە بكەن. نازانم چی فێر دەبن.
باشه ، ده مه وێت ئه و ده رگا به ستێم ، له حاڵه تی ئه وه ی هه وڵ بده ن بچنه ناو ، ده بیستم
باشه ، با ئه م کاره بجوڵێنین
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
با ئەمە لاببکەین.
منداڵت هەیە؟
دوو منداڵم هەیە و دەمەوێت جارێکی تر بینین.
دیسان ده بینیت، تۆ هاوکاریم ده که یت.
هیچ سكاڵایەكم نییە بەرامبەرت.
هیچ شتێکت هەیە، ئایا دڵنیایی بانکیت هەیە؟
تۆ دەزانیت کە من دەزانم، پێدەچێت تۆ زۆر شت لە بارەی مامەڵەی بانکی دەزانیت.
من زۆر شت دەزانم.
من دەمەوێت بە سەلامەت لێرە بكەویتەوە، باشە؟
چی ئەگەر لەگەڵم بكەم؟
ئەگەر کەسێکت ببات...
تکایە من ببە
تۆ دەکوژێن، دەزانی؟
پۆلیس...
-ئەوانەی لە ئەتتیکادا چییان کرد؟
42 کەس کوشتوون، بێ تاوانەکان لەگەڵ تاوانبارەکان.
هەرچییەک بێت...
من تۆ ناهێنم، بەڵکو یەکێک لەو کچانە دەگرم، ژنێکی خێزانە و منداڵ.
پۆلیس حەزیان نییە لە ڕۆژنامەکاندا کاتێک ژنێکی هاوسەرگیری و منداڵیان دەکوژێت.
تۆ باشیت
تۆ لەگەڵم جووڵەت، نا؟
با هاتن، ئۆتۆمبێلێک دابنێن.
یارمەتیی لەو بەرگەیە بدە.
ئێف بی ئای لەوێیە
چۆنە شێلدون؟
بۆچی چاوەڕوانی نەکرد و هەوڵت نەدا بیانبە دەرەوە؟
هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی
بیرم کردووبوو کە پۆلیسەکان لە بینینی پۆلیسەکە پەشیمان دەبن.
بەڵام کەس باسی "بەدیل" نەکردووە، تێگەیشتوویت؟
- ئێرە دزی بانکمان هەیە.
چۆن ڕۆژنامەنووسەکان دەروازەی تێپەڕاند؟
هێشتا نازانین چی ڕوو دەدات، ئێمە پەیوەندیمان پێوە دەھێڵێت.
ئەمە ڕۆن کامینز لە سی بی ئێس، دەتوانیت باسی بارودۆخەکە بکەیت؟
ئێمە ئێستا پەیوەندیمان پێوە هەیە.
تاوانباران لە بانکدا بوون.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەتوانم بڵێم.
کاتێک من بیم، تۆ بیم، ئەوە هەمووی.
تۆ چی لە سەر سەکرەی ئاگرکەوتنەوە دەکەیت؟
وتم لەسەر سەربانە، ئێستا، سەربانە، باشە؟
- کۆمپانیای تەلەفۆنەکە؟
ئەم تەلەفۆنە دەبێتە هێڵی ڕاستەوخۆ بۆ بانکە.
- مولڤانی قسە دەکات.
- بەڵێ. - دەستگیرکەر سەرکنەر یۆجین مۆریتى.
- باشه ...
تۆ لەوێ، ئێمەش لێرەین.
- نازانم، چی بکەین؟
-ئایا ئەو کەسانەی لە بانکدا کار دەکەن باشە؟
- تۆ بەتەنیا یان هاوڕێکانت هەیە؟
- سال، بۆ چییە، سالڤاتۆر؟
بەڵێ، سال، ئەو بکوژەیە.
ئێمە پێشمەرگەی ڤێتنامین بۆیە کوشتن هیچ مانایەک نییە بۆ ئێمە.
- لە سوپادا؟
- تۆی، ناوی تۆ چییە؟
ناوی خۆت بدە، تا شتێکم هەبێت بۆ ناوت.
با ڕەچاو بین، باشه؟
- پێم بڵێ سۆنی.
سۆنی؟ بەڵێ.
باشه ، گوێ بده سوننی
دەمەوێت بزانم خەڵکەکە باشە.
- بەڵێ.
پاشان دەمەوێت چارەیەک بدۆزمەوە بۆ دەرکردنیان.
دەمەوێ بێ چەک بێمەوە
تۆ ئەتوانیت پشکنینم بکەیت بۆ ئەوەی متمانەت پێبکەیت.
راستە
دەمەوێت ڕێگەم بدۆزمەوە تا بتوانم متمانەم بە تۆ بکەم.
لە شەقامدا نەبین کە بتوانیت تەقەی لێبکەیت.
- هێندێک نیشانە، وانییە؟
ئەی چۆن خەڵکەکە دەردەهێڵین؟
به ڵێ، تۆ له گه ڵ کێ ده خه ڵیت؟
من زیندووم دەگرن، ئایا ئازادیان دەکەم؟
قسە لەگەڵم بکە، ڕاستگۆ بێیت، ئامادەم قسە بکەم.
باشە، باشە، ئەی چۆن ژنەکانمان پێ بدەیت؟
نەخێر، ژنم هەیە، ئەوە هەموو شتێکم هەیە.
باشه ، شتێک بده یه ک بده
- بۆچى ده ته وێت؟ - وه ك ئاڵوگۆڕێكی دادپه روه ر.
- من دێمە سەر، هیچ نامێنمەوە.
نازانم تۆ منی ببیتە بارمتە، ئەمە نیشانەی متمانە.
- چۆن بانگی تۆ بکەمەوە؟
وەرگرە گیرفانەکە و من لێرەم.
دەیەوێت یەکێک بێت.
- ئەو، وانییە؟
- راستە؟
- باشە، دەیکات.
ئەتوانیت هەستە؟
ئێمە چیمان هەیە؟
ئەی، دەبێ بەردەوام سەیری من بکەیت؟
بەڵێ،
- ئێرە، گەدەەکەت باشە؟
ئەو چەکەکان دەوێت.
کلیلەکانت هەیە؟
تەنها یەک، سۆنی!
- تۆپباران مەکەن!
- دووربکە لە ئەو!
- تەقە مەکەن، تەقە مەکەن، تەقە مەکەن.
ئێمە دەنگمان داوە بۆ ناردنی!
- یەکێکە لە بارمتە!
- چیت؟ - ئەو بارمتە!
یەکێکە لە بارمتان، چیتان بەسەردا هاتووە؟
من گرنگم نییە، مەڕم، بڕۆ!
سۆنى، ساتێک، سۆنى.
ئەوە تۆی بوو، سۆنی.
تۆ دەزانی ئێمە پەیوەندیمان لێرە دامەزراندووە.
ئێمە بە باشی ئامادەکراو نین، 250 پۆلیسمان هەیە.
نازانین چی لە ناوەوە ڕوودەدات.
- تۆ نزیك بوو له كوشتنه وه ی!
تۆ دەڵێی جگە لە ژن هیچی تر نیت و پیاوێکت لێ دەردەخەیت.
تۆ تۆ بە بارمت ویست، من بە بارمت دا.
-تێوەچوونت لەگەڵ ئێمەدا هەیە یان نا؟
ده بوو، به ڵام ده بووت مۆبایل بهێنیت.
سەیرکەر، من هیچم پێناکەم، دەبینیت؟
من هیچم پێنەکڕێت.
ئەتوانیت هاتن و پشکنینم بکەن.
بۆ دەتەوێت بچمە دەرەوە؟
بۆ ئەوەی بزانم تۆ بەرامبەر چییت - من دەبینم - بۆ هاتە دەرەوە؟
با بچە دەرەوە و هەمووی ببینە، باشە؟
باشە؟
سال لەگەڵ ئەو خەڵکانەی دیکەدا هەیە، ئەگەر شتێک بەسەرم هات، ئەوان لێی دەگرن.
لە بیرم نەهات سال، با بچە دەرەوە و بڕوانە، باشه؟
با بچین، باشه ؟
سەرەتا پێویستە لەگەڵیدا بپرسم.
باشه ، پێویستت به ئه و تۆپخانه یه نییه
سۆنى، پێنج خولەک، ئەوەى پێ بڵێ
هێور ببە
وەرە، ئاڵای سپیی هەیە.
باشه ، باشه ، هه موو شتێك باشه
- دیت؟ - راست، بەڵێ.
- هاتە دەرەوە سۆنى - زۆر نزیکە
بگەڕێوە، چ ئەکن؟
-بگەڕێنەوە!
باشه باشه با بچینه ده ره وه
سەیری ئەمە بکە، با بچین.
ببینە، سەیری لێرە بکە.
ببینە
سەیری ئێرە بکە، ھە؟
ئەوێ، ئێمە هەموو شتێکمان هەیە، باشه؟
هێزەکانی میلیشیا لێرەن، ھە؟
با سال بیبینێت، هیوای چیت هەیە؟
با بڕۆ، واز لە کارەکە بهێنن، لە کاتێکدا ئێوە لە پێشەوەیە.
- تەنها هەوڵدانە بۆ دزیکردن.
باشە، چەکدار بن، کەس بریندار نەبووە.
گروگانەکان ئازاد بکەن کەس نیگەرانی نابێت لەسەر تۆمەتی رفاندن
زۆرترین پێنج ساڵت پێدەدرێت
- لە یەک ساڵدا دەردەچیت.
-بوسم بده
کاتێک لە گەڵم دێنە سکێ، حەزدەکەم لە دەمم ببوسرێت.
تۆ پۆلیسی شارەن، وانییە؟
منم لە دەستبەسەرکردن و دزی چەکداری گرتووە.
لەگەڵ کەسێک قسە ناکەم کە دەیەوێت منی فێڵ بکات.
- کەسێک بگێرە سەرپەرشتیار.
لەگەڵ ئەو خوڕەیەی کە دەیەوێت منی فێڵ بکات قسە ناکەم
-بۆچی هاتوونەوە؟
بگەڕێوە بۆ ئەوێ، بگەڕێوە بۆ ئەوێ!
بڕۆ بۆ لای پشتەوە، پیاوی!
زۆر دەیەوێت بمکوژێت، دەیتوانی چێژ لێبدات.
کەس کەس ناکات - ئەتیکا - ئەتیکا - ئەتیکا -
ئەتتیکا، ئەتتیکا، ئەتتیکا!
ئەتتیکا!
ئەتیکا!
ئەتتیکا، ئەتتیکای بیرتەوە!
بڕۆ، بڕۆ، قسەکەت گرنگ نییە!
با هێور ببە
...چەکەکانیان دابەزێنن!
چەکەکانتان دابەزێنن!
ئەگەر بۆ تەلەفزیۆنەکان نەبووایە، هەموومان دەکوشتن.
پێیان بڵێ چەکەکانیان دابەزێنن!
- ئەو چەکانە دابەزێنە!
بگەڕێوە، ئەو چەکانە دابەزێنە!
ئەو چەکانە دابەزێنە!
دابەزی!
ئەو چەکانە دابخە.
ئەو چەکانە دابەزێنە.
ئەتتیکا!
ده ستت پێ ده دات، ده ستت پێ ده دات، ده ستت پێ ده دات!
دەستت پێدەکەوێت، پیاوی!
ده ستت پێ ده دات!
ده ستت پێ ده دات، ده ستت پێ ده دات، باشه؟
سەرکەوتی لە واشنتن...
- دزی بانکێک کرد؟
- - سەبارەت بە ناسنامەی یەکێک لە پیاوەکان.
بۆچی پێی وتم پێویست بە پارە نییە؟
دەبووایە بایەخم بدات ئەگەر پێویستی بە پارە هەبوو.
باوەڕم پێنەکات
ئێمە دەزانین کە هێشتا هەشت کەس لە بانکەکە دەستگیرکراون.
بارودۆخی ناو بانکە بە تەواوی نامۆیە جگە لە...
...وەسفەکانی کە لە هۆڤارد کالڤین وەرگیراون.
بۆچی دزی دەکەیت کاتێک دایکی تۆ قەیفە؟
ئێستا تۆی بۆ ڕۆن کامینز لە بانکی بروکلین دەگوازینەوە
خانم بنسن، لە ناوەوە چۆنە؟
ئەوان بەردەوامن، چی ئەتوانیت بڵێیت؟
ئەو پیاوە چەکەکەی لەسەرمان بوو...
- متمانەی بە دەستگیرکەر مورێتی هەیە؟
هێشتا دەستگیرکار مۆرێتی نەیانناسێت، دەبێ بڕۆمە.
ئەم دەستانە چیە؟
ئەو لە دەرەوەیە، با بمێنێتەوە.
ئەو کچانە کچەکانمن، من دەگەڕێمەوە.
هاورود، چۆنە؟
- تەلەفزیۆن بخەگەڕەوە.
سال، بە جوانی دەڕوانێ.
هەمووان لە دەرەوە، هەموو میدیاکانیان هەیە.
خەڵکی تەلەفزیۆن.
دەیانەوێت قسە لەگەڵت بکەن.
- بەڵێ؟
سڵاو سۆننی، تۆ لە پەخشە
- دەتوانیت چەند پرسیارێک وەڵام بدەیتەوە؟
بۆچی ئەم کارە دەکەیت؟
سڵاو؟
من خۆم بینی لەوێ.
-بۆچی ئه كه م؟
- چ؟ - تاڵانکردنی بانک.
-ئەی!
...ئەی
نازانم مەبەستت چییە
من بانکێک دەدەمەوە چونکە پارەیان هەیە
مەبەستم ئەوەیە، بۆچی هەست دەکەیت کە دەبێت بۆ پارە دزی بکەیت؟
تۆ ناتوانیت ئیش بدەیت؟
- نه خێر، چی؟
تۆ دەزانیت ئەگەر دەتەوێت کار بکەیت دەبێت ئەندامێکی یەکێتی بیت
ببین، ئەگەر کارتێکی یەکێتیت نەبێت، کارت نابێت.
ئەی کارەکانی دەرەوەی یەکێتی؟
چی بەسەر ئەو پیاوەدا هاتووە؟
مەبەستت چییە، کە لە یەکێتی نەبێت؟
- دەزانی خانمەخانەیەک چەند پارەی پێدەدات؟
زۆر نییە، 115 دۆلار بۆ دەستپێک، باشە؟
ژن و منداڵم هەیە، چۆن لەسەر ئەو بژێوییە بژێوی دەبم؟
- نا، باشە، من... من لەگەڵت قسە دەکەم.
ئێمە ئاهەنگین، باشە؟
چیتانەوێت بۆ ئەوە بەدەستبهێنن؟
- ئایا چاوەڕێی پارە وەرگرتن دەکەیت؟ - پێویست ناکات پارە وەربگیرم.
من لێرەم لەگەڵ هاوکارەکەم و نۆ کەسی دیکە، ببین، ئێمە دەمرن.
مێشکی ئێمە لە شەقامەکەدا دەبینیت.
ئه وه له ته له فزیۆن ده رده كه یت؟
ئایا خانمە خانمە خانمەخانەکان ئەوە دەبینن؟ لەبری کاتێک جیهان دەگۆڕێت؟
چی بۆ من هەیە؟
سۆنى - بەڵێ
- ده توانی واز له وه بهێنیت؟
- راستە، تۆ هەرگیز لە زینداندا نیت؟
نا با باس لە شتێک بکەین کە تۆ لەبارەى ئەوە دەزانیت، باشه؟
- هەفتەیەک چەند پارەت وەردەگری؟
تکایە چاوەڕوان بن، ئێمە زۆر زوو دەگەڕینەوە بۆ بڵاوکردنەوەی هەواڵە تایبەتەکانمان.
سڵاو، چی بەسەرهات؟
سڵاو
دیارە ئەو نرخى زمانەکەت نەگرتووە.
لەش بکا
سال.
نازانم، لەوانەیە مامەڵەیان لەگەڵدا بکات.
دەمەوێ بڵێم، من نازانم لەو پیاوەی لەوێدا
بەڵام ئەگەر FBI تێکەڵبکرێ، لەوانەیە مامەڵەیان لەگەڵدا بکات.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
- نەخێر
- سال...
- چیت؟ - بەڵێنیت داوە، وانییە؟
- بەڵێنیت پێدا؟
تۆ گوتت یان پاک بچینەوە یان خۆمان بکوژن؟
- من باسی ئەوە ناکەم.
باوەڕت بە جێبەجێکردنی بەڵێنەکانت هەیە؟
-ئایا هێشتا بەردەوامە؟
- باسی چی دەکەیت؟
من ناگەڕێمەوە ئەو زیندانە، سۆنی.
- بەڵێ، هەموویان بکوژە، ئێستا.
- باژۆنت وەرگرە و بچە ناو...
- شێت!
ئێمە داوای فڕۆکەیەک دەکەین، ئێوە چی دەڵێن؟
ئێمە هەلیکۆپتەرێک دەبەین.
ئێمە هلیکۆپتەرێکمان ھاتووە، لەسەر سەرشەخسەکە نیشتووە...
... و بەرەو فڕۆکەیەک دەگەیەنێت و ئێمەش لە وڵاتەکە دەڕۆین
سال سال...
... ئێمە دەتوانین بیکەین
سال سال، سەیرکەرەوە
ئێمە ئەوانەمان گرتووە، تەنانەت نازانین، ئێمە گروگانەکانمان گرتووە.
ئێمە بە شێوەیەکی هەڵە سەیری ئەم بابەتە دەکەین.
هەرچیمان دەوێت پێ دەدەین
دەڕۆم بۆ ناوچە گەرماکان، بەفرەکە مەڕبکە.
ئەی، دەم لە کوێیە؟
- ئامادەی چوونە جەزائیر؟
هەموومان دەچینە ناوەرۆکی خۆر!
سال، دەتوانم ئەوە بکەم!
من تا ئێستا وای کردم، وانییە؟
- مۆرتتی بده
سەرباز
هەمووتان، بەردەوام بن، تەلەفۆن بکەن، تەلەفۆن بکەن بۆ ماڵ یان هەرچییەک.
هەموومان دەچینە گەشتێک.
بەڵێ، سۆنی، دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم.
- باشە، دێمە.
با بڕۆین، با بچین، دەردەچێت.
سال.
ئێستا، دەبێت شتێکت تێبگەیت.
ئەگەر وڵات بەجێبهێڵین، نەگەڕانەوە بۆ ئێرە.
نەگەڕانەوە هەیە.
ئەگەر کەسێکت دەوێت قسە لەگەڵ بکەیت...
...ئەی دەتەوێت ماڵئاوایی بکەیت، ئێستا بکە
- نەخێر
ئایا هیچ وڵاتێکی تایبەتت هەیە کە دەتەوێت بچیت؟
وایۆمینگ
نەخێر، وایۆمینگ... ئەوە وڵات نییە.
ئەوە باشە، من ئەوەم بۆ دابین دەکات.
باشە، دابەزی!
-لە خوارەوە دابنێن، پێویستت بە چەک هەیە؟
سەیری ئەمە بکە، سەیری بکە، هیچم لە بازنەکەمدا نییە.
من هیچم نییە، دەمەوێ گیرفانەکانم ببینە؟
ئەو دەمانچەیەت دەوێت، وانییە؟
مۆریتێ، پێیان بڵێ چەکەکانیان دابەزێنن!
دەیبینیت؟
چەکەکان دابەزێنە!
ئایا دەزانی مانای دابەزاندنی چەک چییە؟
- ئەمە چیە؟
زۆر سوپاس زۆر سوپاس
ده توانیت، باشه ؟
دەستت پێدەکەوێت، ئازیز!
ئامادەی ئەمانەم؟
ماریا لەوێیە!
ماریا!
ئەوەتا چەکێکی هەیە!
ماریا، ماریا!
ئەوێ دەربکە!
چۆن بوو؟
- سالم هەیە!
- ئاگادار بکەرەوە ناوەندی، باشە؟
نەخێر، نەخێر، ئەو یەکێکە لەو منداڵانەی ئیسپانی.
- ماریا کێیە؟
سال دەیەوێت سۆنی ببینێت، دەڵێت ئەگەر نەیبینێت، دەستڕێژی بۆ دەکات.
سال سال - جدییه ، سۆنی ، جدییه
- راستە دەیگوت، باشە، باشە.
-ئەوە باشە.
- هاورێ، ببورە چۆن بوو؟
تۆ هاوڕێیەتی هەیە، ئیسپانی دەزانیت، باشە؟
ئەو گەندەڵە هەوڵی کوشتنی من دا.
- تۆ بە هەموو شێوەیەک سەرت لێدەکەوێتەوە.
باشه، باشه، چاوه ڕوان بکه ، با سه رته که ت ببینم
خوێنم ده خوێنم - با بیبینم
با بیبینم
ئەی عیسای مەسیح
باشە، دەتەوێت دەربارەی شتێک لەگەڵم قسە بکەیت؟
دەبوو ئەو بانگەشەی بیستت.
تەلەفۆن دەکات، کڕێک دەڵێت، "هەموو کەس بکوژن".
هەمووان دەیانەوێت هەمووان بکوژن.
هەرچی وا ئەبێ ئەو گەندەڵانە بەدەستەوە بدەیت، وانییە؟
راستە
بەڵێ، دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم، پێشنیارێکم هەیە.
من دەمەوێت هلیکۆپتەرێک لێرە بڕوات.
و فڕۆکەیەک بۆ ئەوەی بچم بۆ هەر شوێنێک کە دەمەوێت.
بۆیە من فڕۆکەیەکی بچووک ناوێت، بەڵکو فڕۆکەیەکی گەورەم.
یەکێک لەگەڵ بارێک، پیانۆ، لەوانەیە دەمەوێت لە دەرەوەی وڵات بڕۆم.
نازانم سۆنی، نازانم هلیکۆپتەرێک لێرە گونجاو دەبێت یان نا.
من دەڕۆم بۆ پشکنین.
-دەشێت لەسەر سەربانە دابەزێت.
تۆ دەزانی چی ڕوو دەدات، ئەوە تێدەپەڕێت.
من بانگی سەرکردەکانم دەکەم، تێگەیشتت؟
بۆچى سەرکردەکانت بۆ ئێرە ناھێنن؟
بۆچی قسە لەگەڵت دەکەم ئەگەر پێویستە پەیوەندی بە سەرکردەکانت بکەیت؟
- ئێمە هەمیشە چاو بە چاو نابینین.
بگەڕێین چی دەڵێن.
قسە لەگەڵیان دەکەم و لێیان دەپرسێم، باشە؟
شتێکت پێ بدەم؟
بەڵێ، دەمەوێت هاوسەرەکەم بهێننە خوارەوە.
چیمان پێ ده كه یت؟
ئەو ژنانەی بە بارمتە بوون.
ئەی مرۆڤ، تۆ دەزانیت، قسەکردن لەگەڵت نییە.
هەر ئەوەندەی گوتم ژنانی تێدا ماوە
قسە لەگەڵم دەکەیت یان چی؟
من یەک بارمت بۆ هەر شتێک دەدەم، تێدەگەیت؟
هلیکۆپتەرم بدە، تۆ بە بارمت دەبەخشم.
فڕۆکەکە بدەم، تۆ بە بارمت دەبەم.
ژنەکەم بدەم، تۆ بە بارمت دەبەم.
دواتر ئەوانی تر بە فڕۆکە دەگەڕێنەوە ماڵەوە.
با ببینم چی دەکەن، باشه؟
لە کاتێکدا، خۆت هەڵبژێرە کێ بتەوێت پێمان بدەیت.
پێم بڵێ ژنەکەت لە کوێیە، باشه؟
من لێرەم و خەریکی کارەکانی خۆمم، گوێ لە ترانزیستۆر دەگرم، دەڵێ، "کچی کوڕم؟"
باوەڕم بە گوێم نییە، منداڵەکانم گرتووە.
من پێتان دەڵێم، سۆنی نەیکردووە، ئەو نییە بانکێک تاڵان بکات!
ئەو نییە کەس بدزێت یان بریندار بکات یان هیچ شتێکی خراپ نەکات!
لە ڕۆژى کە من ئەوەم ناسیوە هیچ کات هەڵەیەکى نەکردووە.
شەوی پێش ڕابردوو لە کۆنی ئایلاند بووین.
ئەو چەکێکی هەیە کە گوللە تێدایە.
چەندین شت زیاترە کە ئەو لە ماوەی ڕابردوودا چەندە شێتانە هەڵسوکەوتی دەکات...
...و لەگەڵ خەڵکێکی خراپدا.
بڕۆ بۆ جێگاکەت وەک شێتێک هاواری منداڵەکان دەکات
پاشان دەیەوێت بچم بە منداڵێکەوە.
ده ست پێدەکات به هاوارکردن به لام
هاوار و هاوار دەکات.
وتم: "تاوەت چ بکەی بە چەکەکە؟"
تۆ منی بکوژێ و لە ڕووباردا بیخاتە خوارەوە؟"
مەبەستم، من لە ئەو ترسام، هەرگیز لە ئەو ترسام.
دایکی دەڵێت ئێمە هەمیشە شەڕمان دەکرد، پۆلیس هەمیشە لە ماڵەکەمان بوو.
جارێ لە ئۆتۆمبێلدا بە دەستگیرێکی جیکەوە لێدەکەم.
تەنها من تەنانەت لێی نەنامم، خۆمم لێدا.
ئەبووت بینیی برینەکەی لەسەر قاچەکەم، لێرەوە بۆ ئێرە.
ئەو کڵاو و بەرگی خۆی لەبەر دەکرد و دەروازەی دەردەکرد.
پێموتیان ئەوی کردووە، بەڵام باوەڕم پێ نەکردووە.
خانم ڤۆرتزک تکایە گوێ بگرن، دەیانەوێت لە بانکدا بن.
لەوانەیە کارەکانی جەستەی ئەو ئەنجامیان بدات، بەڵام خۆی نەیکرد!
"ئابی ئازیز: لە ماوەی ڕابردوودا خەون بە کەوتنی ناو ئاو دەبینم...
...و نەتوانن بگەنە سەر ڕووی زەوی
دەمانگرم زۆر و لە سەرسوڕمانەوە هەستام.
هاوڕێیەکم پێی وتم کێشەی من سەرکوتکردنی سێکسییە".
- مارگارت، تۆ باشە؟
تۆ چیت، یاخی، دز؟ تۆ چ جۆرە پیاوێکیت...
...لە لای هیندستانییەکان دژی گەلەکەی خۆی؟
- تۆ ڕقمت لە من چییە؟
- بەڵێ؟
ئایا هیچت لەگەڵ هەرکام لەو کچانە دەکات؟
دیسان گەڕایەوە
باشە؟
کێیە؟
سۆنی، سەیری مارگارت بکە.
چی بەسەریدا هاتووە؟
لێرە هەوا نییە.
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
- ببورە سایل - هەموو شتێک باشە
- کەش و هەوا لە کوێیە؟
سال، من دەڕۆم تەماشای ته واوه تییه كان بكه م.
- هەر لەپاشم دەگەڕێمەوە.
- چی؟
من پێشتر لە فڕۆکەیەکدا نەبووم.
کەواتە، مەبەستم...
واتە، ئەمنییە، وەک ئۆتۆمبێل، ئەمنیترە لە ئۆتۆمبێل.
...ئەمە
هەموو شتێک باشە، سال.
- ئێستا دەڕۆم پشکنین بکەم.
- سال!
لە پشتەوە دێن!
- بەدرۆ، بزانە!
- نەخێر، تەقەمەن مەکەن!
ئەوە بوو، سۆنی، بیخەنە ژوورەوە!
بێنە ژوورەوە!
کێ ئەو تەقەیە کردووە؟
لە پێیەکانی هەڵبگرە
کێ تەقەی کردووە؟
با بڕۆ!
باشه ، قاچی، من ده مێنمه وه
- ئەوان بە باشی هەنگاو دەنێن.
سۆنی؟
سۆنی، گورگێکی بۆڵم بدە
سۆنى!
- ئەو قەڵەمەی هەیە؟
سونی
هاتە دەرەوە سۆنى
سۆنى - سۆنى -
ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستم بە
سۆنی؟
با، ئەو شتەی خۆت بپارێزیت، باشە؟
سۆنی، با بچە دەرەوە
بڕۆ ڕاستتر بکەرەوە، کێرمین؟
سۆنی، با بچە دەرەوە.
- سۆنی؟
سۆنى
سۆنى!
تۆ تۆی کچە کچە، دەتەوێت ئەو کەسانە بکوژرێت؟
هاتە دەرەوە سۆنى
سۆنی، با بچە دەرەوە.
وەرە ئێرە، ئێستا.
هاتە دەرەوە سۆننی
سۆنی؟
بێنە دەرەوە، سۆنى.
باشه ، ده بینم ، سۆنی به خێر
با بگەڕێوە
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
بەردەوام بن
چی بەسەرت هات؟
- بۆ چی ئەو تەقەیە دەکەیت؟
ئێمە 250 پۆلیسمان هەیە!
چیان دەکرد؟
چییه له گه ڵتدا؟
ئایا مامەڵە دەکەین؟
- هەوڵیاندا بچنە ژوورەوە، وانییە؟
با ئەو قەرەجەی پێ مەڵێم، تۆ دەزانی کێیە.
- چی ڕوو دەدات؟
بزانە چی بەسەر دێت!
- راستە خوا، سۆنی، نازانم...
هێشتا پەیوەندیەکان ڕێکنەکراون.
- کەسێک بدە قسەم بکات!
چیتر قسە لەگەڵت ناکەم
با قسە لەگەڵت بکەم.
بۆ لەوێ بوون؟
نازانم تۆ پڕیت لە قێزەون
ئەوە هێزێکی ترە، هێزێکی تاکتیکی!
حەزدەکەن تەقەیان بکەن، لە پەنجەرەکانەوە هەڵبچن!
ئەوان حەزیان لەوەیە، وانییە؟
نا، بەڵێ، بەبێ فەرمانی من!
- لە سەرشەمەندەوە نایەت؟
زۆر شتم پێ دەگێڕیتەوە، بەڵام ئەو شتانە ناکەیت.
چییان دەکرد؟
نازانم - تۆ ناتوانیت وەڵامم بدەیتەوە، باشە؟
- ناتوانیت وەڵامم بدەیتەوە.
پێم بڵێ چییان دەکرد
هیچ پەیوەندییەک نییە، من کەسێکم ناردووە.
من کەسێکم هەیە کە کەسێک دەکوژێت.
- نه ک من، ئه وه تۆیه - چاوه ڕوان بکه ، با...
- هەموو ئەوەیت ویستووین بەدەستمان هێناوە.
بەڵێ، ناتوانین هلیکۆپتەرێک بۆ لێرە دابنێین، بەڵام پاسێک دێت.
فڕۆکەیەک هاتووەتە ناو کەنەدی، باشه ؟
باشه ، باشه ؟
ئێستا، ئێمە پەیوەندیم بە هاوسەرەکەتەوە هەیە.
هاوسەرەکەت دێت
ئێمە گەیشتین و هاتووە ئێرە، باشه؟
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
من لێرەم، پێم وابوو با قسە بکەین.
منیش وا بیرم دەکردەوە، بەڵام ئێمە قسە ناکەین.
ئێمە هەوڵدەدەین لە دەرگای پشتەوە بچینە ژوورەوە.
ژنت لە ماوەی نیو کاتژمێردا دێت، باشه؟
هێشتا ئاماژە دەکەن، حەز دەکەن ئاماژە بکەن.
ئەو چەکە هەڵبگرە!
تۆش!
باشه ، با بڕۆ
- چیت تری دەوێت بکەم؟
چۆن توانی باشتر بیت؟
ئێمە هەموو ئەوەی کە ویستتەمان هەیە.
هەرچی بتوانم دەیکەم بۆ ئەوەی هەموو شتێک ڕابگرێت.
شتێکی تر؟
- بەڵێ.
هەندێک کەس هەن کە برسین.
- ئەتوانیت خواردنێک بدەیت؟
- پیتزا ده وێت؟
پیزا؟
ها، کارمین، خواردنێک وەربگرە، پیتزا.
ئەتوانیت بیری بخۆین؟
بێ بیر، با بۆ خواردنەوە سووکەکان بمێنێتەوە، باشه؟
با بڕۆ، باشە، کارمین...
...هەندێک خواردنەوەی سووکیش، باشه ؟
- منش پێویستم بە ئاسپرین هەیە.
ژنێک هەست بە باش بوونی ناکات
ده ستت پێ ده دات، شتێکی تر؟
- مەفرۆشە، بۆچى دەمەوێ ئەوە بکەم؟
من ئێستا زۆرم لە کێشە، هەوڵم نییە کێشە دروست بکەم.
باشە؟
-ئەوە باشە.
ناتوانن... ناتوانن هلیکۆپتەرێک بهێننەوە ئێرە، سال.
چونکە ناتوانن لێرە بنێن.
بەڵام ئەوان بۆ ئێمە لیموزۆنێک دابین دەکەن... بۆ ئەوەی هەموومان بچینە ناو.
بەم شێوەیە دەگەینە فڕۆکەخانە.
باشە، بە جوانی دەڕوانێت.
ئێوە، من تەنها خواردنێکم بۆ داوێن، بۆیە...
تەنانەت چەند ئاسپیرینێکم بۆ هێنا.
باشە، ئێمە ئێستا خەریکی گواستنەوەیین.
من دەبێ پارەی خواردن بدەم، ئەو پێنجەی پێناسە کراوە لە کوێیە؟
ئەوە کارێکی گەمژانە بوو کە ئەو کاتە کردویت.
بەڵێ، شتێکی گەمژانە.
تۆپەکە دەسوڕێتەوە؟
بەڵێ، پێتوایە چی دەکەم؟
خەریکم لەسەرە، باشە؟
پێتوایە ئاسانە؟
من دەبێ هەمووتان دڵخۆش بکەم.
من دەبێ هەموو بیرۆکەکانم هەبێت و بە تەنیا بکەم.
خەریکم لەسەرە، دەتەوێت تاقی بکەیەوە؟
خۆراك هاتووە، سۆنی.
تۆ خەریکە دەمەرگیم پێ دەگەیت.
باشه ، به رده وام له گه ڵیدا بڕۆ، هه موو شتێکت ده بێت، لێره بڕۆ
چەند قەرزدارم؟
- پارەی لێدراوە.
نا، من ده ستبه سه ر ده م.
وەرە پارەکەی خۆت هەڵگرە
- چی؟
-ئەی دەمەوێ؟
حەزت لێدەکات؟
مۆرێتی، دەتوانیت پێنج بەکاربهێنیت؟
زۆرم بۆ تۆ هەیە
بگەڕێوە!
بگەڕێوە، بەدرۆ!
بیبەخشە، بیبەخشە.
زیاتر! زیاتر! زیاتر!
ئەتوانیت بیشکەیت؟
زۆر سوپاس
دواتر بینین
من ئەستێرەیەکی لعنەمەن!
باشه ، لێدان...
- دەربکە، وەرە.
- نا، هەڵبگرە و بگرە، ئاسایی دەبێت.
تۆ پێكت خۆش ده كه یت.
دەربکە، دەربکە...
لێرەدا گیرۆدە دەبێت.
- ئەوە بوو؟
لێرە
مەریام لە خۆی گاڵتە دەکات.
دەربکە
- کەس جگەرەیەک هەیە؟
سیلڤیا، تۆ جگەرە نەڵێیت.
تۆ جگەرە نەڵێیت؟
- نەخێر
بۆچی ئێستا ده ته وێت ده ست پێبکه یت؟
من ترسم بۆ مردن، لەبەر ئەوە.
- نه خێر - چۆن؟
- من شێرپەنجەم ناوێت.
- جگەرەکە بدە.
من پێم وایە پێویستە گرنگی بە جەستەت بدەیت.
جەستەم؟ بۆ چی؟
جەستە پەرستگای مەسیحییە.
تۆ جدی دەکەی
بۆیە بانکێک دزیت...
بەڵام جەستەت پاکە.
جگەرە دەخۆیت یان چی؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەگەر من بە شێرپەنجە بمرم، نیوەی تۆی لێیە.
- نەخێر، چونکە تۆ لاوازیت.
یه ك، دوو، سێ...
مڵڤانی قسە دەکات
مۆرێتییە.
دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات.
بەڵێ،
دەتوانن هێواش بێدەنگیتان لێ بکەن؟
کوڕم، ژنەکەت دەهێننەوە
پاشەکشەیەک بکە، پاشەکشەیەک بکە.
- مۆریتى لە کوێیە؟
لە شوێندا
چییه ؟
چووین بۆ بەلێڤیو و لەوێ پێت گوتین...
...دەگوت ژنەکەیەتی
لە کڵێسا هاوسەرگیرییان کرد.
ئەی عیسای مەسیح!
لیۆن
لیۆن!
ئەی لیۆن، لێرەوە!
لیان، لیان!
ئێستا بگەڕێوە بۆ دواوە - لیۆن، بۆ ئێرە!
لیۆن، پیرۆزبایی لەدایکبوون!
- هێڵێک جێمان پێ بدە، ھە؟
ئەو شەریکەیە؟
سەرباز، سەرباز، ئەو دەتەوێت!
با ئەو شلتە بکەرەوە، ئێستا پێویستم بە ئەو نییە.
تۆ چوار کاتژمێر لەمەوبەر لە کوێ بوویت کاتێک پێویستیم بە ئەو بوو؟
-ئەو تەقەی ناکات.
چی ڕوویدا؟
- ئێستا کەمێک بێزارییە، باشه ؟
با بێنمەوە و بانگیت لێ بکەمەوە.
بێدەنگی لێرە بسڕەوە، نامەوێ دەنگیەکی بدەستم!
- مۆبایلەکە لابەر!
ئێستا!
ئاوم پێ بده ، باشه ؟
لیۆن؟
باشە لیۆن، لە نەخۆشخانەدا تۆ دەکوژرێنەوە یان شتێک؟
ئەی خودایە، بە شەکەیەکی خەیاڵییان تەقەیان لێکردم!
دەبێت خۆت بپارێزیت...
...بۆ ئەوەی بتوانیت قسە لەگەڵ بکەیت، ببینە ئایا لە بانک دەردەچێت.
- نەخێر، نەخێر.
هەشت کەس و منداڵێکی هەیە کە ناوی (سال) یە، تۆ ئەوت دەناسێت؟
-دەڵێت ئەو هەشت کەسە دەکوژێت.
ناتوانم هیچ شتێکم پێبەستێت
ئەوسا گوێ لە کێ دەگرێت؟
ناتوانم قسەم لەگەڵدا بکات، گوێ لە کەس نادات.
ئەو هەموو هاوینەکە شێت بووە.
لە ژنیەوە هەوڵی کوشتنم داوە.
بەڵێ، چەکم خستە سەرم و بە چەقۆ م بڕی.
هاوڕێکانم تێکشکاندوە - تۆ پەیوەندی بە پۆلیسەوە کردیت؟
باشە ئەمە چی بە قازانج دەدات؟
ئه وه ش توڕه ده کات، ئه وان ئه و ناناسن، و ئه وه ش نه یگرێته وه
- دەبێت کەسێک ڕابگرێت - تۆ تێناگەیت، شێتە
ژن و منداڵێکی هەیە.
ئەو باوکێکی نایابە.
دایکی...
لەگەڵ باوکی وەک ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلن.
تەنها... لە پشتیدا هەڵدەگەڕێت.
ئەو دەیبینێت، کرێیەکەی دەدات، باوەڕنەکراوە.
من ئەو کەسەم کە دەیویست هاوسەرگیری بکەم، بەڵام ئەو لە ڕاستیدا نەیویست...
بەڵام ئەو کرد، نازانم بۆچی.
بۆچی ویستت هاوسەرگیری بکەیت؟
بیرم کردەوە کە یارمەتیم دەدات.
بەڵام، بەڵام نەبوو.
من زۆر تووشی ئاڵۆزی بووم،
... شتێكی شێت.
چ جۆرە شتێک، لیۆن؟
دوای هاوسەرگیری...
بۆ 10 ڕۆژ ڕام بۆ شاری ئەتلانتیک
سۆنی شڵەژاو بوو.
ئەو دەیزانی من دەخۆم، نەیدەزانی لە کوێ بووم، نە لەگەڵ کێ بووم.
نەمتوانی ئەو شتانەی کە کردم بیانگێڕمەوە
بۆیە چوومە پزیشکێکی دەروونی...
...کە پێی وتم...
کە من ژنێک بووم کە لە جەستەی پیاوێکدا گیرابوو.
بۆیە لە یەکسەر سۆنی دەیویست پارەی ئۆپەراسیۆنی گۆڕینی ڕەگەز بداتە من.
بەڵام لە کوێ دەیگرت؟
$2500?
ئەی خودایە، ئەو لە گوێدانەوە بوو.
ئەو پارەی بۆ ئۆپەراسیۆنەکەت پێویستی بە بوو؟
ئەو شێت بوو.
ئەو بە هەڵەبجە هەڵداتە سەر ئەو هەڵەبجە.
من لە هەموو کاتێک خەمۆکی زیاترم کرد.
ئەزانی هەرگیز نەشتەرگەریەکەم بەدەست ناهێنم
بۆیە من، ئاه..
هەوڵمدا خۆم بكوژم، نزیكەی نیو پاوەند حەبم خواردەوە.
شین، سوور، زەرد، هاواری، بەرز، خوار، هەرچی بخوازن.
منیش لە نەخۆشخانە بووم.
و، ئی...
...سۆنی دێتە ژوورەوە...
...و ئەو تەنها سەیری من دەکات
ئەویش دەڵێت:
"بۆچی لیۆن؟"
کاتێک شتەکان زۆر باش بوون؟"
پێتوایە...
لیۆن، پێتوایە ئەو بۆ تۆی نەکردووە؟
بەڵێ، وابزانم.
پێتوایە تۆ قەرزاری ئەو نیت کە هەوڵ بدەیت دەربخات؟
ناتوانم لەگەڵیدا قسە بکەم
تۆ تا ڕادەی شانی خۆت تێدایت لیۆن تۆ پاڵپشتیی
- نا، نا، ناتوانن من بە بەرپرسیار دابنێن.
من دەترسێم
بۆ ساتێک لەگەڵیدا قسە بکە چۆن دەتوانێت لە تەلەفۆندا ئازاریت بدات؟
-تەنها لە تەلەفۆنەوە دەبێت.
- تەنها بە تەلەفۆن قسە لەگەڵ بکە.
ناتوانم
بیر لەوە بکە، لیۆن.
بەڵێ،
-ئەی چی مەبەستت، لەگەڵ من قسە ناکا؟
- با کار لەسەر بکەم.
ناوبراو نایەوێت قسە لەگەڵم بکات
پۆلیس لیۆن شێرمەری لێدوانی دەکات
...هاوڵاتێکی ٢٦ ساڵان هاوڕەگەزگێڕی خۆی دانپێداهێنا ...
...کە دەڵێت هاوسەرگیری لەگەڵ یەکێک لە دزەکانی بانک کردووە لە مانگی تشرینی یەکەمی رابردوو.
بەپێی سەرچاوەکانی لە بەردیلۆرەکە کە لە وێ لیۆن ڕاگیراوە...
...لیۆن بە گوێرەی هەواڵەکان وتی...
...لە مەراسیمێکی فەرمی لەلایەن باوکێکی بەرکییەوە هاوسەرگیرییان کرد.
چیرۆکی لیۆن پشتڕاست کرا.
حەوت ژنی هاوسەرگیری هەموویان پیاو، دایکی سۆنی و 70 میوانێکی دیکە...
...هەموو ئەندامانی کۆمەڵگەی گێیەکان ئامادەبوون.
ئێمە توانیومانە وێنەیەكی جێگیر لە لیۆن لە جلوبەرگەكەی بەدەست بهێنین.
لیۆن پشتڕاستکردەوە...
... کە جلوبەرگەکانی بۆ خۆی و خانمە عروسکەکانی 700 دۆلارە
ئێمە ئەو هەواڵەمان پشتڕاست نەکردووە...
...لەگەڵ کاهینەکە. بەڵام پێمان دەڵێن دواتر لە بارەگای خۆی دەرکرا.
هاوپەیوەندی تەلەفۆنی هاتووە لە لایەنەکانی کۆمەڵگەی گێییەکانەوە.
هەندێک پشتیوانی لە سۆنی و کردەوەکانی دەکەن، هەندێکی دیکە بەتەواوی ئیدانە دەکەن...
... ڕووداوەکانی ئێستا و ناونیشانی هاوسەرگیری وەک گاڵتەجاڕی...
...و، وتارێک: " حاڵەتیەکی نمایشکاریی تەواو. "
شێوەی ئێمە لە سەر دزەی بروکلین کە دوو هاوڕەگەزجن بە بارمتە گرتووە...
...بۆ داواکارییەکانی ئەوان بۆ هەلیکۆپتەر، فڕۆکەیەکی فڕۆکەوانی....
سۆننی، وتیان دوو هاوڕەگەزجن لە بانکدا.
- لە تەلەفزیۆندا، گوێبیستیت؟
هەرچییان دەوێت دەیڵێن، با بڵێن.
من هاوشێوەم نییە.
پێیان بڵێ ڕاست بکەن، ئەوە لە تەلەفزیۆن بڵاو دەبێتەوە.
سال، من چی بکەم؟ ناتوانم کۆنترۆڵ بکەم کە لە تەلەفزیۆن چی دەڵێن.
چی بکەم؟ من هەموو هەوڵێک دەدەم.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوان...
سەیرکەر، سال.
لەبیر بکە، بۆ ئەوان تەنها نمایشێکی سەیرە، گرنگ نییە.
هەرچی بڵێن، گرنگ نییە.
هەموو شتێک باشە.
چی بەسەرت هات؟
نابێ ڕێگە بدەیت شتێک لەو شێوەیە خۆشیت تێکبدات، دەزانی؟
دەبێت ژیانت خۆش بێت.
- شێت!
فڕۆکە نەفرەتەکە لە کوێیە؟
ئەوان هەمیشە هاوار دەکەن، بەرەو شوێنێک دەڕۆن...
کاتێک پێویستت بە ئەوان نییە، دەزانی؟
چی بە فڕۆکەوانەکە بڵێی کاتێک دەچیتە سەر فڕۆکە؟
دەبێت بیزانی، وانییە؟
هۆڵەندا زۆر باشە؟
هۆڵەندا؟ - لە کاتی جەنگدا خەڵکیان پاراست.
ئەوان خەڵكی باشن.
هۆڵەندا لە کوێیە؟
- ڕاستەوخۆ لە سەرەوە ...
نەخشەی نییە.
چاکڵاتێکی باش تێدایە.
بڕۆ بۆ ناو سندوقەکە، بڕۆ بۆ ناو سندوقەکە، بڕۆ
خێرا!
ئەوان چاوەڕێی ئەوەن کە کاری بکەین، پێم وایە.
سۆنى
- بۆ ساتێک هاتە دەرەوە، تکایە.
با بچۆ لێرە، دەمەوێ کەمێک قسە لەگەڵت بکەم.
- با بچە سوننی.
سۆنى
هاتە دەرەوە سۆنى
سۆنی؟
بۆ ساتێک بڕۆ دەرەوە.
ئەوە بوو، سۆنی.
سونی!
مۆرێتی!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
تۆ کێیت؟
FBI، شێلدۆن
باشە
کاتی ئەوە بوو، لەوانەیە بتوانین ئەم کارە دەست پێبکەین، ھە؟
ببین، ڕووناکیەکان بخەرە سەر...
...و ته واوه تییه كه ش هه ر كه م نییه
چیتر خزمەتکردن نییە، کۆتایی هاتووە، سۆنی.
هەموو شەو خزمەتم کردویت؟
فڕۆکەیەکم هەیە، لە نیو کاتژمێردا لیمۆزۆنەکە دێت.
گروگانەکانم دەوێت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، گەمژانە.
دەمەوێت لەگەڵت کار بکەم، نەک دژیت.
ئەو بارمتانە بوون کە دەمانهێشت لە ژیان بم.
کەی دەگرم؟
هیچیان پێنوتووە؟
دەمەوێت گوێم لێبێت لە تۆ.
تۆ یەک بارمت بۆ ئەو لیمۆزینەی کە بۆ من دەهێنیت
یه ک گه نجه یه ک ره مه نی بۆ فڕۆکه که
پاشان دەڕۆم بۆ فڕۆکەخانە و دەڕۆم بۆ فڕۆکە و هەموو شتێکم دەبیستێتەوە.
ئەگەر هیچ شتێک نییە، ئەوا هەموویان دەردەچن.
- دەمەوێت بچم ناوەوە.
بۆ ئەوەی بزانم هەموویان باشە.
- نا، دەبێت بڕوانم.
ئەی...
تۆ ئازایت
پێتوایە ئەگەر گڕیان بڕین، دەتهێڵین دەربچن؟
دەبێت بڕوانم
پێویستە لەگەڵ هاوکارەکەمدا بزانم.
FBI، سال، هاتوون
ها، پشیلەکە، ئەوەیت.
دەتەوێت بمکوژیت؟
حەزناکەم بکوژمت، گەر پێویست بکات.
ئەمە کاری تۆیە، وانییە؟
ئەو پیاوە کە منی دەکوژێت...
هیوادارم لەبەر ڕق و ڕقیم بێت، نەک لەبەر ئەوەی کارەکەیەتی.
کەس ناوی ڕاستت نەدات، FBI یە
تەنها دەمەوێت دڵنیابم لە هەموو کچان لێرە باشن.
- بینەر...
- چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر داوای فڕۆکەکەیان کرد.
ئەوە ڕێکدەخرێت، لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا دەردەخەین.
-چۆن ئەو شتانەی دەیانەوێت پێ نادەن؟
ئەوان ئەوەیان دەوێت وەردەگرن، ئێمە دەمانەوێت دڵنیابین لەوەی کە ئێمە دەیەوێت.
بۆ ئەوەی هەمووتان لە ئەم شوێنە بە سەلامەتی دەربچن.
ئێوەش کوڕان
ئەوە بەسە نزیک بوو.
بڵێ تەلەفزیۆنەکە چیتر بڵێت دوو هاوڕەگەزجن لێرە.
ئەبەم، سال.
بۆ ساتێک لە دەرەوە، سۆنی؟
خۆت بە باشی مامەڵە بکە، سۆنی.
زۆرێک لە پیاوەکان خنکان و دەمرن.
بەڵام تۆ توانیت، ڕێزم پێوە.
ئێستا، هەوڵ مەدە سال بگرە، ئێمەش مامەڵەی لەگەڵ دەکەین.
- تەنها بێدەنگ بن و ئازار ناگەیت.
تۆ بێدەنگ بنێیت.
ئێمەش سەڵ دەگرین.
تۆ پێتوایە دەیفرۆشم، تۆ تۆ؟
چی وت؟
ئەو تەنها باسی ڕێککەوتنەکان دەکرد.
من له باره ی ته له فزیۆن له گه ڵیدا قسه م کردووه ، سال .
ئەوە هەمووی بوو؟
بەڵێ،
بۆچی نەیتوانی ئەمە بڵێت؟
نازانم، دەیویست نیشانم بدات کە چۆن پاسەکە دێتە ژوورەوە.
چییه ؟
کەسێک چێشتێکی ئاو بخاتەوە
- هانیکیت هەیە؟
پیتزا تێکشکاندووە.
ئەمە پیتزا نییە، نەخۆشی شەکرە هەیە.
پێشتر کۆکا خواردووە، هیچم پێ مەبە.
چی بکەین بۆ ئێوە، بەڕێز مولڤانی؟
ئایا پزیشکێک لێرە هەیە؟
ئێمە پێویستمان بە پزیشک هەیە.
پێویستمان بە پزیشک هەیە
- بەڕێوەبەریش نەخۆشی شەکرە هەیە.
دیارە بە باشی نییە.
دەبێت پشکنینت بکەم.
ئاگاداری خۆت بێت، دکتۆر.
بەدوای ئانتۆنیمێکدا دەگەڕێم
باشه ، باشه
تەنها ئەو
سۆنى
من لیۆنم قەناعەت کرد با لەگەڵت قسە بکات.
هاتووە
شـە، شـە، شـە.
سڵاو
سڵاو؟
سڵاو لیۆن؟
سڵاو سونی
چی ڕوویدا؟
چۆن... چۆن؟
من لە نەخۆشخانە دەرچووم
ئەزانم، ئەزانی هەرگیز دەرناکەیت.
گەرم، هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە بەم شێوەیە دەربکەێم، پێتان دەڵێم.
بەڵێ،
باشە چۆنە؟
- من کەمێک شلێم.
مۆرێتی پێی وتم هەمووتان بە ماددەی هۆشبەرەوە بوون...
بۆیە پێم وابوو لەبەر ئەوە قسەی لەگەڵم نەکردووە.
زۆر ترسناک بوو، دەزانی؟
واتە، تۆ هاتوویتەوە و لە یەکسەر دەڵێن شێتیت.
پاشان دەست دەکەن بە دانانی شتەکان لە بازنەکەت.
مەبەستم ئەوەیە، چۆن چاوەڕێی دەکەن کە بێ شێت بیت ئەگەر هەموو کات خەوت؟
من ئێستا خەریکم دەردەکەوم.
- باشە... چۆنە؟
من باشم
ئەمە شتێکی باشە، ھە؟
بەڵێ، بەڵێ.
نازانم لیۆن، دەزانی من لێرە دەمرم
دەمرم
ئایا هەرگیز گوێ لە خۆت نادەیت کاتێک دەڵێی دەمریت؟
ئایا هه رگیز گوێ له خۆت نه ده یت؟
مەبەستت چییە، باسی چی دەکەم؟
ئایا دەزانیت هەموو ڕۆژێک ئەو قسەیە بۆ من دەکەیت؟
تۆ نامریت، بەڵکو ئەو کەسانەی لە دەوروبەرت دژن.
لیۆن، ئەو قەرەجەم پێ مەبەخشە، ئێستا پێویستیم بە قەرەجەی قووڵ نییە!
تۆ تێناگه ییت ئه و شتانه ی که ده که یت مانای چییه
بەڵێ، دەزانم چی دەکەم.
تەکێک بە سەری کەسێک هەڵدەگرێ.
- نازانم هەندێک جار چی دەکەم. - دیارە تۆ نا.
"خەو بخە بۆ ئەوەی ئازاری نەدات کاتێک تەقەم دەکات".
ئەی تۆ پێتوایە من لە نەخۆشخانە چی دەکەم؟
چەند حەبێک دەبم بۆ ئەوەی لە تۆ دووربمەوە
- راست؟ - بەڵێ.
بۆیە ئێستا دووبارە لە تەلەفۆنەوە قسە لەگەڵت دەکەم، باشە؟
من... من... من هیچ کارێکم نییە.
ناتوانم بژیم، دەبێت لەگەڵ خەڵکدا بژیم.
ئەم بابەتە مردن، ببورە.
نازانم چیم پێوە گەیشتووە بەو قەرەجەیە.
ئەزانی چی بڵێم بەو قەرەجەیە؟
- تۆ ئەو قەرەستانەم پێ دەبەخشیت.
تۆ دەزانی چی بەسەرم دێت
تۆ دەزانیت چ فشارێکم بەسەردا هاتووە، وانییە؟
من زۆر فشارم هەیە، تۆ دەزانیت، تۆ لەو نەخۆشخانەیە
...له گه ڵ ئه و لوله یه ی ده رده كه وێته وه و ده یانه وێت ئه و ئۆپه راسیۆنانه بكه ن، باشه ؟
تۆ ئەو قەرەستانەم پێ دەبەخشیت هەمووان قەرەستانم پێ دەبەخشێن
هەمووان پێویستیان بە پارە هەیە، تۆ پێویستت بە پارە بوو؟
من داوای ئەوە نەکردووە بانکی تاڵان بکەیت!
من ئەمە بە کەس هەڵناگرم، دەزانی؟
هیچ شتێک لەسەر کەس نییە، من خۆمم کردوومە.
بە تەنیا خۆمم کرد، بەڵام دەمەوێت شتێک بزانم.
دەمەوێت بزانن کە من لێرەم.
من فڕۆکەیەکم لێدەگرم...
... و دەمویست ئەوە بزانن و دەمویست هاتنتان بۆ خوارەوە
...و دەمویست ماڵئاواییت لێ بکەم
یان ئەگەر دەتەوێت، دەتوانیت لەگەڵم بێیت.
تۆ ئازادیت کە هەرچی ئەتەوێت بکەی، ئەوە هەرچی...
... دەمویست پێت بڵێم، ئەوە هەمووی بوو.
- من ئازادم بۆ ئەوەی کە دەمەوێت، ھە؟
چەند مانگێکە هەوڵ دەدەم لە لات دووربمەوە و لەگەڵت دەچمە گەشتێک؟
بۆ کوێ؟
هێشتا نازانم بۆ کوێ، ئێمە ئەڵێین جەزائیر، نازانم.
بۆیە دەڕۆم بۆ جەزائیر، هێشتا نازانم.
بۆ ئەهلیجیریت؟
نازانم بۆچی، هۆڤارد جۆنسنیان هەیە.
هۆڤارد جۆنسن، تۆ شۆڕت، تۆ دەزانیت، تۆ زۆر شۆڕت.
من لەشێوەی هەڵم. دەزانم لەشێوەی هەڵم.
ئەی خودایە، ئەلجەیری.
دەزانن، ئەوان بە دەمامک هەڵدەچن، شتی لەسەر سەریان.
- کۆمەڵێک شێتن.
- ئەتوانی شوێنێکی باشتر هەڵبژێریت.
سوید؟ دانمارک؟
بەڵێ، پێم خۆشە.
سال دەیویست بچێتە وایۆمینگ
ده بێ پێم بڵێ ئه مه وڵات نییه ، نازانێت وایۆیمینگ له کوێیه
من لەگەڵ کەسێکم کە نازانێت وایۆیمینگ لە کوێیە.
- هیوا
بۆیە...
کەواتە سال لەگەڵتدایە؟
کوڕم، باشتر وایە واز لە کارەکەت بهێنیت
وازم ناهێنێت، چونکە بۆچی تا ئێستا ئەمم کردووە؟
من زۆرم تێ گەیشتووە و بۆچی ئێستا وازم لێبهێنم؟
ناتوانم وازم بهێنم
- ئەی ئەی چی؟
ئەو کەسانە کە منیان هەیە لێرە، دەزانن...
...ئەوان پێیان وایە من بەشێکم لە پیلانەکە بۆ تاڵانکردنی بانکەکە
ئەوە شێتیە، لیۆن، ئەوە شێتیە.
تۆیان پێ ئەهەنگێت، کارێکت پێ ئەهەنگێنن.
- پێیان وتم من هاوکارم.
ئەوە تەنها فێڵێکە، گوێ لەوێنە.
من ده بێ گوێ بیگرم، من ناتوانم له زینداندا بژیم، سۆنی.
لیۆن، تۆ ناڕۆیت زیندان. چۆن دەزانیت؟
چونکە دەزانم، باوەڕم بکە.
- تکایە، پێیان بڵێ.
چی پێ بڵێن؟
کە تۆ نەیکردووە؟ ئایا ئێستا تەلەفۆن دەکەن؟
- ئێستا تەلەفۆن دەکەن؟
زۆر باشە لیۆن زۆر باشە
تەنها بە تەلەفۆن لەگەڵم قسە دەکەیت.
- هیچ بژاردەیەکم نییە!
چی بکەم؟ حەوت هەزار پۆلیس لە دەوروبەرمدا
- ئێستا کێ لەسەرە؟ - سەیری بکە، لەسەر من مەکە!
من نا، بەڵام تۆ دەزانی ئەمە ڕوو دەدات، وانییە؟
تۆ دەزانی چی روو دەدات، وانییە؟
بەڵێ!
دەمەوێت بزانم ئێستا کێ لەسەر تەلەفۆنە.
مۆرێتی، مۆرێتی، تۆی؟
سڵاو
کەسێک قسە لەگەڵم بکات یان چی؟
- ئێستا تەلەفۆن دەکەن؟
باشه ، ئه و ئه نجام نه داوه ، باشه ؟ ئه و هیچ په یوه ندییه كی له گه ڵدا نییه
باشە، ئێستا، ئایا مۆبایلەکە لە دەستت هەڵدەگرن؟
ئایا تەلەفۆنیان لێوە؟
بەڵێ،
زۆر خۆش بوو، بەڕاستی قەناعەتیان پێ داوە، ئەوەیان ویستوویانە بزانن.
- من بۆ تۆی كردم؟
زۆر سوپاس.
ئێستا چی دەکەیت؟
- پێم وابوو...
... کە دەگەڕێمەوە نەخۆشخانە
ئەوان زۆر خۆشن لەوێش، وا دەردەکەوێت کە هەوڵ دەدەن یارمەتیم بدەن.
باشە، ئەوە باشە، تۆ شتێک دۆزیوەتەوە.
بەڵێ، نازانم ئایا من بووم یان نا.
ئایا هێشتا ئۆپەراسیۆنت دەبێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
کەواتە، من چی بڵێم؟
زۆر سوپاس...
...و گەشتێکی خۆش
بەڵێ، راست، تا دیسان بینین.
بەڵێ، لە خەونەکانمدا دەبینین، ھە؟
باشە، گۆرانییەک دەنووسم.
نازانم ژیان زۆر پێکەنیناوییە.
باشە ماڵئاوایی بکە، ها؟
ماڵئاوایی
- بەڵێ، ببەخشە، دەتوانم؟
- مۆریتێ، مۆریتێ.
پەیوەندی هاتووچۆکانت پچڕت، دەتوانم هێڵێک بدەم؟
دەمەوێت قسە لەگەڵ هاوسەرەکەم و منداڵەکانم بکەم.
ئەو دەیەوێت هێڵی دەرەکی هەبێت، باشە؟
- هی، من ده مه وێت یه ک به رچاوبگرم.
دەتوانم بە هەر کەسێک تەلەفۆن بکەم، دەیبەن.
پاپا، گەردوونەوانە...
...زانترین زانایان
کێ دەبێ پەیوەندی بکەم؟
من نازانم چی بکەم
سڵاو، ئەنگزی.
سۆنی، عیسای من لە تەلەفزیۆن سەیرم دەکرد
بەڵێ، منداڵەکان لە کوێن؟
باوەڕم پێنەکات، باوەڕم پێنەکات، مەبەستم ئەوەیە کە وەک تۆ نییە.
- دەزانم.
لە ژیانتدا هەرگیز شتی لەو شێوەیە نەکردووە.
دەمرم، دەزانی؟
خۆم تاوانبار دەکەم. تێبینی دەکەم کە توشی گرژیی بوویت، وەک ئەوەی شتێک ڕوو دەدات.
وەک ئەو شەوە کە وەک شێتێک هاوار دەکەیت بۆ منداڵەکان
ئایا دەتەوێت بچم...
...لە ئەو گەشتەدا، لێرە بۆ ئەوێ، پڕ لەو منداڵانە.
ئەوە گاڵتەجاڕە، من نایەم، بۆیە تۆ هاوار دەکەیت:
"خۆرخ، بچە سەر سواریەکە!" هەموو شتێک لە من کەوتەوە.
دڵم و جگەرم هەر کەوتۆتە سەر زەوی، مەبەستم ئەوەیە هەموو شتێک.
دەزانی هەستت چۆن بوو، کە لەبەردەم هەموو ئەو خەڵکانەدا هاوار دەکەیتە سەرم؟
تۆ هەرگیز بەم شێوەیە لەگەڵم قسەی نەکردووە، سۆنی.
پێم وایە، "ئەو دەمکوژێت و تەرمەکەم لە ڕووبارەکە هەڵدەدات".
- ئایا ده توانی ده نگیت هه ڵبکه یت؟
ئایا ده توانی ده نگیت ده هێڵت و گوێمه بده ؟
دەبینیت؟ لەگەڵ زمان و هەموو شتێک.
هەوڵ دەدەم قسە لەگەڵت بکەم و تۆ...
مرۆڤ ناتوانێت لەگەڵتدا پەیوەندی بکات!
مەبەستم ئەوەیە، من لێرە چیم؟
دەزانیت؟
تۆ ئازاری دایت، دەزانیت؟
ئایا من هیچ شتێکم کرد تا بتوانیت بیکات؟
ئایا من هەرگیز رەتت کردمەوە یان هەرچی؟
دەزانم کە خۆمم داوە چەوری بکەم.
- خۆت بە قەڵەم مەڵێ. - ناتوانیت بمڵێم.
وەک ئەوەی ناتوانم بەرگەیت بگرم کە تۆ دزی بانک بیت.
بەڵێ، تۆ دەزانی خۆشەویستی چییە، وانییە؟
ئەگەر تۆ دەزانیت خۆشەویستی چییە، بۆچی هاتتەوە؟
- با باسی خۆشەویستی لەگەڵم بکا، بڕۆ.
سۆنی، من ترسیم.
دەترسێم، دەمنکوژن یان چی؟
تۆ تۆی لێ ناکەن!
پێویستە لە تەلەفزیۆن ببینیت، تۆپ و چەکیان هەیە.
ئەوان دوای منن، ئەنگزی، نەک تۆ.
كاتێ بۆم دەردەكەوێت، كاتێ بەسەرهاتووە
تەنها تۆ و سالن ناتوانم چاودێری منداڵ بدەم چی بکەم؟
بیسه رێم ده بێت بگه ڕێمه وه بۆ پشکنینی دڵ.
باشە چی بەسەر دێت؟
نەخێر، تەنها ڕێوشوێنی خۆپارێزییە، لێرە زۆر گەرمە.
باشە، با بڕۆین، با دەربخەین.
نەدێم، من ئاساییم.
تەنها پێویستیم بە ئیندێکشن بوو.
چی، تۆ هەوڵدەدەیت ببیتە پاڵەوان؟
من هەوڵ نادەم هیچ بم.
من دەمەوێت بمێنمەوە.
باشه ؟
- خۆزگە هەرگیز نەهاتیت.
ئەوە هەمووی بوو
هەوڵ مەدە وەک فریشتەیەکی چاکە مرۆڤایەتی بکەیت.
لە کۆشکەکان دەربکە و بچە سەر شەقامەکان!
لە کۆشکەکان و بۆ شەقامەکان!
سونی تا کۆتایی!
خانمان
دەمەوێت داوای لێبوردن لە قسەکردنم بکەم
بۆچی؟ چی گوتت، بەڕێز مولڤانی؟
چی وت؟ - وشەی "ف"ی گوت.
- چی؟
وشەی "ف"ی گوت.
- دەزانم، میریام.
- چیا؟
بەڵام من مەسیحیم و گوێم وەک خۆڵەمەنەکان نییە.
با بچین
ئیدنا
- ئیتر نابێت دواییان بڕین.
- ئەوە چیە؟
ئەتوانیت هاتنی دەرەوە، تکایە؟
- شێت!
- دایکمە - سۆنی
کەسێک هات بۆ بینینی تۆ
- ئەتوانیت هاتنتەوە؟
سۆننی، ئەتوانیت هاتنی دەرەوە، تکایە؟
سۆنى
دایكم، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
- پێویستت بە تۆ نییە لێرە خوارەوە.
هەموو بروکلین لێرەە، سێ کەناڵی تەلەفزیۆن.
- هەموو شتێکم کردۆتەوە، مامان.
- نەخێر، قسە لەگەڵ کەس مەکەن.
دەڵێت ئەگەر ئێستا هاتنتە دەرەوە، هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە.
- هەوڵ دەدەم دەرت بكەم لەم دۆخەدا.
هەموو شتێکم پێ گوت...
...بۆ ئەوەی لە جەنگی ڤیەتنامدا بوویت، پێموت هەمیشە کارێکی باشت هەبوو.
پێم گوت تۆ لەگەڵ گۆلدواتر بووی لە ساڵی 1964 لە کۆنگرەکەدا و...
گوێ بگرە، من فڕۆکەیەکم بۆ جەزائیر دەنێرم.
من لەوێ دەنووسم.
- دەبێ بچم.
ئەگەر بمێنمەوە و قسەت لەگەڵ بکەم، ئەوانیش لیموزینەکە نانێرن.
-ئەوان پێیان وایە لەگەڵتدا دێمە دەرەوە.
چونکە لەگەڵت ناڕۆم
FBI هەموو شتێک تێدەگات، کە تۆ ئەمە ناکەیت.
فشارەکانی ژیانی ماڵەکەتن!
- ئێستا لە ئەنجی مەکە - ئایا من یەک وشەم دژی گوت؟
تۆ ده یویستیت، ئه و هیچ په یوه ندییه کی نییه ، منم!
ژیانت شیرین و گوڵ و تۆ...
پێویستت بە لیۆن نەبوو ئەگەر ئەنجی مامەڵەی لەگەڵت بکات، دەزانی!
نازانم بۆچی دەتەوێت لەگەڵیدا بخەویت.
ئێستا دوو منداڵت هەیە لە چاودێری چاودێریی
-تەوێ سێ منداڵ لە چاودێری چاودێریی بگرێت؟
چی دەکەیت؟
ناتوانم دەربکە، ناتوانم، سال لەوێیە لەگەڵ خەڵک.
ئەگەر دەربکەشم، دەیکوژێت.
هەڵبکە، هەڵبکە.
- هەڵبێم؟ بۆ کوێ هەڵبێم؟
- لەوانەیە...
تۆ ده بێ بچیت ماڵه وه بابێ له کوێیه ؟
تو تووڕە تۆیە؟
-دەڵێت مردووی.
نا نا نا نا نا نا مامان
من لەشوار و بێسەروشوێن و هەر ئەوە بوو.
ئەگەر لە نزیک من بیت، ئەوا بەدرێژایی و بەدەر دەبیت!
ئێستا، دەبێ بچم، دایكم، بیبه ماڵه وه، باشه؟
ببەخشە ماڵەوە
چەند جوان بوویت لە منداڵییەوە
بڕۆ ماڵەوە، بیبه ماڵەوە، ئێستا
باشه ، باشه
دۆزدە خولەک
...ئەی
بە عەقڵی تەندروست...
...و جەستەی...
دەزانیت، چییان...
بۆ هاوسەرەکەم خۆشەویست
...لیۆن...
...که م خۆش ده وێت
...زۆرتر لە هەموو پیاوێک
... خۆشەویستی پیاوێکی تر کردووە...
...لە هەموو هەتاهەتایەدا
دەڕۆم...
...$2700...
...لە سیاسەتی 10,000 دۆلارم لە بیمەی ژیانەوە
...بۆ بەکارهێنان...
بۆ ئۆپەراسیۆنی گۆڕینی ڕەگەزەکەت
ئەگەر پارەیەک ماوە...
... دەمەوێت ببێتە لای تۆ
...لە یەکەمین...
لە یەکەمین ساڵیادی مردنی من...
لە گۆڕمدا
بۆ هاوسەرەکەم...
بۆ هاوسەرەکەم
...ئەنجێلا...
...5000 لە هەمان سیاسەت
تۆ تاکە ژنیت...
کە من هەمیشە خۆشم ویستووە.
خۆشم بۆ تۆ دەدرێنمەوە
... لەم ساتە خەمناکەدا
ئەی...
بۆ کیمی بچووک...
...و تیمی
هیوادارم منی بیرت بێت، تیممی.
تۆ ئێستا پیاوێکی بچووکیت لە خێزانەکە...
هیوادارم تۆ ئاگاداریان بیت بۆ من.
بۆ دایکم...
داوای لێبوردن دەکەم
تۆ... تۆ تێناگه ییت...
...ئەو شتانەی گوتم...
...و کرد
بەڵام من خۆمم و جیاوازم.
من جنازەیەکی سەربازی دەمەوێت...
...و من مافیشم هەیە کە بیم، بەخۆڕایی.
خودایە، خودایە، بەرەکەتت پێبەخشێ.
...و چاودێریت بکەم...
تا ئه و کاته ی له قیامه تدا به یه کتر ده بین.
ئەمەی، من واژۆ دەکەم، نامەکەی دەنووسم.
- وریا بن!
ئاگاداری لێرە بن.
با بكەین سەرباز، تەنها یەك وێنە؟
بگەڕێوە، بگەڕێوە!
هەمووتان، پاشەکشەی بکەن!
- تۆ شۆفێریت؟
باشه، ده مه وێت بیبینم
- ئەم کورسییانە دەردەچن؟
باشه ، لێره ، ئه و لاینه ی به لام بكه
ئەوێ ڕووناکی پێ بدە
باشه ، باشه
ئەی عیسای تۆ پیاوەکەی، ھە؟
من سەیرم دەکرد، تۆم بینی، پیاوی.
دەبێت خۆت ببینیت، باوەڕت پێناکات.
- شەیلا باوەڕ ناکات.
کێ شیلایە؟
وتیان: "بە گازێکی زۆر...
- بڕۆن بۆ ٢٨٥ پرۆسپێکت پارک وێست.
وتم: "شێت، بارێکی تر بۆ ماساژگەکان".
-ئەوە باشە.
هاوڕێ من، من لەبیرت دەکەم.
ئه م ئه وكاره مرفی، ئه و شۆفێره ت ده بێت.
نەخێر، دەمەوێت.
- ئەو ڕەشەشەمەنەم پێ بده - هی، من حەز لەو قەرەستانەم ناکات
کەس ئازاریت نادات
ئەگەر تەقەیان دەکرد، پێشتر تەقەیان دەکرد.
- ناتوانم رێگە بدەم، سۆنی.
بۆچی پێتوایە ئەتوانیت قسەی خراپم لەگەڵ بکەیت؟
من پارەکەت دەدەم، چیت دەوێت؟ سەد؟ دوو سەد؟
هەزار؟
سەیری مەکەن، من ئەم بابەتە بەڕێوە دەبەم.
با بچین
ببین، ئەوە سەرکێشییەک دەبێت.
ئێوە پیاوانی تەقە دەکەن، ئامانجتان گۆشتی سپییە.
بڕۆ بۆ ڕۆیشتن
ئه و بده م
تۆ پێتوایە مامەڵەی لەگەڵ گەمژانە دەکەیت؟
بڕۆ بۆ شوێنێك، پۆلیس!
هەمووان فێڵکەرن.
هەمووان لە بەرامبەر شەقامدا بن.
هەموویان بگەڕێینەوە بۆ سەر شەقام!
با بڕۆین!
لانیکەم ئێستا دەزانم کە چیم پێوە دەستم پێوە.
قەڵەمێک بۆت هەیە، با بچین.
جووڵە، باشه؟
سۆنی، بەڵگەنامەکەتم هەیە.
- پێویستە واژۆ بکەیت.
ئێمە هەڵدەچین، ئێمە ئێستا دەڕوانین.
باشه سال، کوایه ؟
سال.
ئەوە بوو، ئێمە دەچین.
ئێرە، خەڵک، با بڕۆین.
ئەتوانم سویتەرەکەم وەربگرم؟
ئەو شتانەی کە لە کاتی هاتنتەوە بوو وەرگرە.
سال؟
سال.
- چۆنە؟
باشە، ئێمە دەیکەین، وانییە؟
ئێمە دەیکەین، سال، ببین...
...دەبێت چاوت لەسەر بێت ئەو شۆفێرە
- پێویستم بە ئەوەیە.
دەبێت چاوت لەسەر بێت، سال، تێدەگەیت؟
باشە، ئێستا لە کوێم؟
باشه ، به رگری بكه
باشە، با بڕۆین.
ئێستا وەرە دەورەوە.
دەستت بگرە
هێوربکە
بە سێ بشکێنە هێشتا، هێشتا بشکێنە
یه كێك...
...دوو...
- سێ، بڕۆ.
ئەى نەفرەت، ئێمەش سەرکەوتوو بووین.
ئێمە سەرکەوتوو بووین - هیوای سەرکەوتنیمان بۆ خوازێڕین
ماڵئاوایی
- باشە، تۆ یەکت هەیە.
شێلدۆن هات، کەنەدی بۆ من بهێنن.
سال، ئێمە سەرکەوتوو بووین.
من دەبم بە کچە، ئێمە کردین.
باشە، با بڕۆین، با بزانە.
ساڵ، چاکەیەکم بکە، ئەتوانیت؟
چەکەکە ئاڕاستەی بکە ئەگەر هەڵدەکەین چەکەکە هەڵدەکەین
باشە، ڕۆیشتیت؟
ئێمە ئێستا دەڕۆن.
ئێمە دەمانەوێت لە ڕێگادا کێشە دروست نەکات.
- پشکنینی پێوەندی؟
- باشە، دەستپێدەکەین.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
سال.
سال، تۆ تەنها بیرت بێتەوە کە چەکەکە هەڵگریت.
تۆی گەندەڵی لعنتی...
هێڵێ بچێ!
چی دەکات؟
هێشتا چەند ڕێکەوتنێکی هەیە بۆ ئەنجامدانی.
- ئەوە بوو؟
سال، بینی؟
بیرم چوو
لەبیرم چوو پرسیارم لێبکات ئایا خواردنیان هەیە لەسەر فڕۆکە
خواردنیان لەسەری دەبێت؟
فڕۆکەکەت هەیە، ئێستا فڕۆکەیەکی ترمان هەیە، ڕێککەوتنەکە ئەوەیە.
باشه ، باشه ، کێ ده چێته وه ؟
سیلڤیا؟
ماریا.
من نوێژ دەکەم بۆ تۆ
سال...
...چونکە ئەمە یەکەم گەشتە فڕۆکە...
... مەترسە، باشه ؟
من هەموو ڕۆژێک نانم نەخواردووە ئایا خواردن هەیە لەسەر فڕۆکە؟
هیمبەرگرەکان دەبێت، ئامادەیە؟
- سال - چی؟
ئامادەی چوونە؟
بەڵێ،
باشه با بڕۆین
سال...
...ئێمە نەمانەوێت لەم کاتەدا هیچ رووداوێک ڕووبدات، وانییە؟
تۆ چەکت هەڵبگرە.
ئامادەی سەرەتا دەرباز بیت؟
ئامادەم
تۆ بڕێمەوە
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، تکایە.
باشه ، ئه وه به ئاسایشه ، با بڕۆ
بیخەنە ژوورەوە، بیخەنە ژوورەوە.
باشە، هاوڕێیان، پاشەکشەیەک بکەن.
ئێستا بڵاویان بکە!
نەخێر، ئێمە هەموومان لێرە پارێزراوین.
مەریفی لە ئۆتۆمبێلەوە ڕاپۆرت دەدات
تۆ ڕاپۆرتەکە بنێیت.
چەکەکە دابەزێنە
پاشەکشەی بکە
هەستە، سۆنی، دەستگیرکراوە.
مافی تۆ هەیە بێدەنگ بیت.
مافی هەیە لە کاتی لێپرسینەوەدا پارێزەر بدەیت.
هەرچی بڵێی لە دادگا دەکرێت و لە دژی تۆ بەکاربهێنرێت.
ئەگەر توانای دامەزراندنی پارێزەرت نییە...
...یەکێک بۆ نوێنەرایەتی ئێوە دیاری دەکرێت ئەگەر دەتانەوێت.
ئاجنتی شێلدۆن، تکایە لە بەرگی...
تا ئەو کاتەی گروگانەکان لە ناو ناو terminala بن؟
دووبارەی بکەرەوە:
ئاجنتی شێلدۆن، تکایە لە بەرگی...
تا ئەو کاتەی گروگانەکان لە ناو ناو terminala بن؟
بەڵێ، دەستت لێیە، لێرە چاوەڕێی دەکەین.